Repository: BlueprintDevHub/lite-kit-template
Catalog: lite-kit-template/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# home
source: 首页
zh_hans: Home

# components
source: 组件
zh_hans: Components

# profile
source: 设置
zh_hans: Settings

# hitokoto_title
source: 一言
zh_hans: Hitokoto

# hitokoto_loading
source: 获取中...
zh_hans: Loading...

# hitokoto_refresh
source: 获取一言
zh_hans: Get Hitokoto

# hitokoto_copied
source: 已复制
zh_hans: Copied

# hitokoto_copy_message
source: 内容已复制到剪贴板
zh_hans: Content copied to clipboard

# hitokoto_error_retry
source: 重试
zh_hans: Retry

# hitokoto_error_default
source: 获取失败
zh_hans: Failed to fetch

# hitokoto_click_to_get
source: 点击下方按钮获取一言
zh_hans: Click the button below to get a hitokoto

# hitokoto_category_all
source: 全部
zh_hans: All

# components_title
source: Swift组件
zh_hans: Swift Components

# basic_components
source: 基础组件
zh_hans: Basic Components

# text_components
source: 文本组件
zh_hans: Text Components

# button_components
source: 按钮组件
zh_hans: Button Components

# input_components
source: 输入组件
zh_hans: Input Components

# image_components
source: 图片组件
zh_hans: Image Components

# layout_components
source: 布局组件
zh_hans: Layout Components

# stack_layout
source: 堆栈布局
zh_hans: Stack Layout

# grid_layout
source: 网格布局
zh_hans: Grid Layout

# scroll_view
source: 滚动视图
zh_hans: Scroll View

# interactive_components
source: 交互组件
zh_hans: Interactive Components

# picker_components
source: 选择器
zh_hans: Picker Components

# slider_stepper
source: 滑块与步进器
zh_hans: Slider & Stepper

# toggle_components
source: 开关与切换
zh_hans: Toggle Components

# progress_components
source: 进度指示器
zh_hans: Progress Components

# navigation_components
source: 导航组件
zh_hans: Navigation Components

# tab_components
source: 标签页
zh_hans: Tab Components

# alert_components
source: 弹窗与提示
zh_hans: Alert Components

# toolbar_components
source: 工具栏
zh_hans: Toolbar Components

# advanced_components
source: 高级组件
zh_hans: Advanced Components

# chart_components
source: 图表组件
zh_hans: Chart Components

# map_components
source: 地图组件
zh_hans: Map Components

# animation_components
source: 动画效果
zh_hans: Animation Components

# profile_title
source: 个人中心
zh_hans: Profile

# personal_info
source: 个人信息
zh_hans: Personal Info

# edit_profile
source: 编辑资料
zh_hans: Edit Profile

# edit_profile_subtitle
source: 修改个人信息
zh_hans: Edit personal information

# my_favorites
source: 我的收藏
zh_hans: My Favorites

# favorites_subtitle
source: 查看收藏的内容
zh_hans: View favorite content

# browse_history
source: 浏览历史
zh_hans: Browse History

# history_subtitle
source: 查看最近浏览
zh_hans: View recent browsing

# settings
source: 设置
zh_hans: Settings

# general_settings
source: 通用设置
zh_hans: General Settings

# general_subtitle
source: 主题、语言等设置
zh_hans: Theme, language and other settings

# notification_settings
source: 通知设置
zh_hans: Notification Settings

# notification_subtitle
source: 管理推送通知
zh_hans: Manage push notifications

# privacy_settings
source: 隐私设置
zh_hans: Privacy Settings

# privacy_subtitle
source: 账户安全与隐私
zh_hans: Account security and privacy

# data_sync
source: 数据同步
zh_hans: Data Sync

# sync_subtitle
source: 云端数据备份
zh_hans: Cloud data backup

# about
source: 关于
zh_hans: About

# help_feedback
source: 帮助与反馈
zh_hans: Help & Feedback

# help_subtitle
source: 获取帮助或提交反馈
zh_hans: Get help or submit feedback

# terms_service
source: 使用条款
zh_hans: Terms of Service

# terms_subtitle
source: 查看服务条款
zh_hans: View terms of service

# about_app
source: 关于应用
zh_hans: About App

# about_subtitle
source: 版本 1.0.0
zh_hans: Version 1.0.0

# settings_title
source: 设置
zh_hans: Settings

# appearance
source: 外观
zh_hans: Appearance

# dark_mode
source: 深色模式
zh_hans: Dark Mode

# font_size
source: 字体大小
zh_hans: Font Size

# language_region
source: 语言与地区
zh_hans: Language & Region

# language
source: 语言
zh_hans: Language

# region
source: 地区
zh_hans: Region

# notifications
source: 通知
zh_hans: Notifications

# push_notifications
source: 推送通知
zh_hans: Push Notifications

# notification_sound
source: 通知声音
zh_hans: Notification Sound

# data_storage
source: 数据与存储
zh_hans: Data & Storage

# auto_sync
source: 自动同步
zh_hans: Auto Sync

# clear_cache
source: 清除缓存
zh_hans: Clear Cache

# advanced_settings
source: 高级设置
zh_hans: Advanced Settings

# developer_options
source: 开发者选项
zh_hans: Developer Options

# reset_all_settings
source: 重置所有设置
zh_hans: Reset All Settings

# cancel
source: 取消
zh_hans: Cancel

# done
source: 完成
zh_hans: Done

# select_avatar
source: 选择头像
zh_hans: Select Avatar

# take_photo
source: 拍照
zh_hans: Take Photo

# choose_from_library
source: 从相册选择
zh_hans: Choose from Library

# font_small
source: 小
zh_hans: Small

# font_standard
source: 标准
zh_hans: Standard

# font_large
source: 大
zh_hans: Large

# font_extra_large
source: 超大
zh_hans: Extra Large

# loading
source: 加载中...
zh_hans: Loading...

# error
source: 错误
zh_hans: Error

# retry
source: 重试
zh_hans: Retry

# confirm
source: 确认
zh_hans: Confirm

# ok
source: 确定
zh_hans: OK

# default
source: 默认
zh_hans: Default

# china
source: 中国
zh_hans: China

# user_signature
source: iOS开发者，热爱编程与设计
zh_hans: iOS Developer, passionate about programming and design
